大家好，欢迎来到我们的宿舍
[音乐]凯伦·麦卡锡美冠鹦鹉和火烈鸟
仅举几条漂亮的羽毛，因为耐心地摆姿势
对于摄影师海盗，事业和美冠鹦鹉
响应温和的训练，很快就会发现
掌声鼓舞人心的回报
首先，我将向您展示我们生活在这里的浴室
弗吉尼亚南部大学校园的阁楼
每个阁楼宿舍房间都有自己的浴室，
真是太好了，我很高兴我不必共用一个社区
浴室没有淋浴鞋是的，这是我们的浴室
没关系，我们喝了些柠檬香的小便
我们所有的丝瓜络，就像这里的刷子
淋浴是一个很好的淋浴你们觉得压力很大
有些人就像一辆推车就在这里，他们也喜欢他们所有的
产品，所以我们可以做到，但我们还没有做到
我只是挂了我的珠宝夹，我所有的项链都放在我的房间里
喜欢把它们拿下来放在我的抽屉里
所以现在这里有很多东西
温暖，所以你们会得到那些和那些
我们有两块地毯，一个从淋浴间出来，然后一个在这里前面，
我们只是从目标那里得到了那些东西，因为它令人恶心，我会让
闷闷不乐地走过她的壁橱，但这是我们的厨房部分，这些
不要带宿舍房间，只知道地板上有一个
但这很恶心带上你自己的背景
这个林德西带来了林赛，也带来了这个烤面包机，我们用
很多时候，是的，吐司和百吉饼等等
我们有我们的纸巾，单词ashley带来了忍者子弹
我带来了魔术子弹izzy带来了
爆米花制造商就在这里，我们保留所有厨房用品和食物，因此我们每个人
这里有我们自己的部分，因为他使用了自己的部分
壁橱里，我们只是把所有东西都放起来
是的，所以我只把所有喜欢的干燥产品放在那儿，只放餐具
然后我们每个人都有自己的迷你冰箱
我们把其他东西都留在那里
有奶酪，然后很好，我只有这个小垃圾桶
反正我是从家庭用品那里得到的，以便能够开我们的学校
像这份长文件一样签名，说他们将要做的所有事情
喜欢帮助保护我们免受风吹雨打，其中之一是放空气
净化器就像校园的每个房间一样，所以每个宿舍房间都有
这些空气净化器之一，也不是垃圾桶或垃圾桶，然后
与此相对，我们只是保留这些小钩子，
他们真的很方便保持面具和钥匙
洗碗机在这里有一个随机的水槽有点奇怪，但我们使用它
一直以来，我们都保留清洁产品和
我们每个人带来的东西就像我们自己的东西一样
我觉得我们只是互相使用而已，那就是挂在那儿的东西
是的，好的，我要通过接力棒
嘶嘶声[笑声]
嘿女孩看到走路，izzy的衣柜是左边的第一件事
所以我得到了一点小东西
拿东西，然后我所有的鞋子，我得到我的衣服，我得到更多
衣服，我们不会打开这一面，因为那是我的全部食物，而我
吃很多垃圾食品
这是我的乐队，来自沃尔玛
我应该提到的一件事是墙上的桌子不够多
每位住在四居室宿舍的人
所以它附带了这样一个额外的，只是知道这就像
没有用螺栓固定在墙上，您可以移动它，看起来有些不同
哦，这是从业余爱好大厅来的，然后是我的书桌和镜子
从滴答滴答中脱颖而出，我很有才华，
[笑声] [音乐]
然后是我的迷你冰箱，然后就可以了，因为我在
肮脏的好，这是我的桌子
然后我的衣柜在它的右边，我只有目标的这面镜子
一些书珠宝持有人拿到了我的香蕉
我家人的照片，然后我从亚马逊买到了这盏灯
在更昂贵的一面，但我强烈建议您将其扭曲
周围的东西，然后照明是相当不错的，然后我
当我有点辣的时候有点粉丝
我只有这张照片，有人送给我，我不记得在哪里
我得到了灵感，但是我在pinterest上看到了它，所以
就像一堆电影海报和电视节目，然后我
从家庭用品那里得到的，然后这有点
圣诞雕像，我们喜欢所有的面具
头发和化妆的东西学校的东西学校的东西，用我的背包，这是我的
床上用品是我从家里买来的
像15块钱，所有的枕头都来自家居用品，这是我的天赋
大概是像山姆俱乐部那样，我猜是出汗了，
一堆运动用品和我的牛仔裤就在那儿
这里所有的悬挂物品，我都有沃尔玛的晾衣架
强烈推荐，然后这只是一堆随机
杂乱的东西，我们在这里得到了药柜洗衣房，我有洗衣袋
亚马逊，每个鞋架目标5美元，然后是迷你冰箱
然后我把所有我的小东西都放在一个小零食箱里
林赛和我都一样
lizzie和我将拥有相同的滚动推车
来自宜家，大约15岁，我喜欢我的经文学习资料
我的日记，然后所有我喜欢的身体都喷在我的墙上
我只有一堆照片是我从Shutterstock上打印出来的
实际上是莱利的，但她让我使用了它，因为我没有任何喜欢的东西
装饰，所以这盏灯是我从亚马逊买来的，像个小钉子
在这里，我只是将其剪裁，强烈建议从亚马逊购买
和沃尔玛是我的必去之地
首先[笑声]
我的小麦鳍是从亚马逊买来的，每盒六盒，我觉得比这还便宜
我推荐碎胡椒和橄榄
油是是好的不
然后这是我的凳子老式沃尔玛，这样我就可以轻松上床了
和阿什利（Ashley）一样的购物车，我只保留我拥有的所有书
记下这盏灯，然后这是从tarjay来的
来自宜家亚马逊的目标，这也是来自目标的
这些照片中，我发现我的冰箱是吧，这是从
这是从亚马逊来的，很脏，所以你知道看起来不太近，这是从
苹果，当天气变热时，我有一个小风扇
嗯，不是那么强大，垃圾箱是来自目标的装饰
这是从世界市场来的，然后我把照片放在这里，你知道可以得到一点
香料的小东西是我的洗衣桶，它有轮子，所以我可以
就像你知道我的垃圾箱和枕头都放在这里，我的加里
迪托的和毯子当然我有我的网球拍
晾干我的相机，哦，必不可少的吊床
如果你们来南弗吉尼亚大学，请确保您带上吊床
吊床是必不可少的，除非您像我一样，而您只使用了其他人
哦，我有这些insta板条箱的手表，所以它们拉起来非常好，然后您
[音乐]该死
我们把杂货装进去真的很不错，然后
马上回到那里，好了，现在这是莱利的部分
从我铺了很长时间的床铺开始
试图找出在哪里可以找到纯白色的羽绒被套
来自宜家，是杜瓦拉，我真的很喜欢
我拿到的羽绒被插入物我有三个不同的枕头
我喜欢它如何使这些枕头更靠前，所以它可以使床
看起来更可爱我的枕头来自家居用品
沃尔玛（Walmart）的下一件商品是我的仙女
灯，我迷上了这是怎么回事，我从我那里得到了这个主意
不记得她的名字了，但我会把它放在屏幕上
我什至没有打算这样做，但我从家里带了一些藤蔓
它最终很好地填充了空间，我真的很喜欢它的转变方式
灯光也熄灭，我将所有内容都链接到下面
如果你们想检查任何这些东西，我终于挂断了电话
我的10万名订阅者标记您的脸
所以我把这个放在与阿什利在一起的盒子里
我在一个盒子里放了几个月甚至几个月
我正等着挂起来，我喜欢它的外观
周围也有藤蔓，所以这是一个星座的海报
我摆脱了YouTube上的某人的麻烦，做了一个类似的房间
改头换面的视频，我看到了这一点，并认为它会完美地工作
这些宿舍以前像软木板一样，所以我打算放
如果我们的房间最后有他们，但他们接了他们，就在那儿
幸好我很高兴也没有凳子，我只是
短于lindsay，所以我通常必须像跑步一样开始
跳到这里，就像你可以为我获得一个开始一样，就像你要去
放高你的床，我建议像我一样长的延长线买
像是一半的延长线在这里弹出，这样我就可以
给我的手机充电，就像我睡觉时把它放在枕头下一样
我的航空舱现在在这里很烦
而且它不喜欢保持良好状态，然后在这上面我通常只是保持我的状态
如果您要为大学定制一些贴纸，请在计算机上粘贴我的贴纸
退房称为贴纸小屋，这是我让他们的地方，她做了
很棒的工作，然后我也保留了日记
而我的遥控灯我实际上并没有使用
因为这些可以发出足够的光线来照做我夜间需要做的事
如果您在我的宿舍里看到过像我这样的计划，您会
认出我刚拍的画框和图片
从pinterest上打印了一些并得到了帧
从旧货店买的，所以从我的第一个抽屉开始
我只是用日记本的钱就可以用我的硬盘
对于第二个抽屉，我将所有衬衫留在这里，然后将第三个抽屉
我把我所有的裤子睡衣健身服都留在我的床底下
就在我的梳妆台旁边在这里，我有灯
拍摄，然后也是我的三脚架这些都是从沃尔玛来的
我最终使用的厨房用品比我想象的要少
这其他的东西就像更多的灯光和相机设置的东西，然后
一些sfx化妆用品，所以这里的充电情况有点奇怪
我建议看一下您的充电情况，然后
根据您的特定宿舍的情况购买它们
接下来的这件事是我的冰箱，然后老实说，我拿了毯子
通常把它放在我的床上，但我不想那样做，因为它看起来很糟糕
我整天都用它来上学，我只是把它钩住了
在床上的小把手上，下一件事就是这个窗户
我们有一个不错的看法，另一边有一个类似的看法
山的嘴侧就像山的一侧，我是如此
兴奋得像秋天，然后所有的颜色
树木将改变下一件事是我在这里的这小部分
一旦我们拍了张宝丽来宝丽来照片在墙上
大学的图片，我一定会把它们添加到大小
这是宜家镜子，下是我的壁橱
我对此有一个严格的计划，并且解决了
很好，各位，我对此非常满意，所以在这里开始
他们非常适合的四个宜家垃圾桶Lindsay也让我使用她
小标签制造商，所以我标记了所有这些，接下来的事情是
我的鞋区，我真的需要一个像所有随机物品一样拉动的地方
所以我最终在这放了一大堆东西
然后我就喜欢我的大学书，我只是把那些书放在上面，
然后我拥有了我所有的鞋子，然后有更多我不常穿的鞋子
这部分向我的壁橱敞开，我拥有了我所有的
东西挂在这里，然后在下面，我有我的
这部分衣服正下方的篮子很完美
然后我也喜欢用洗涤剂来帮我洗衣服
从目标，我认为在这我只是保持
我的内衣背心文胸袜子在这一个
然后我在这部分保留牛仔裤和凉爽的裤子
这是我的雨衣这周我需要很多
然后在这一方面，我有两个目标，我正在为下一个目标而努力
我要争取的youtube目标是20万订阅者，然后
一万个instagram追随者，所以在这里只是提醒我
当我穿衣服的时候，我可以移动这些，并在我的焦点上拨一些
是我的行李箱，我一直在那儿，然后我
像所有苹果一样，我的盒子也放在我的桌子上
区域就像我尝试时所从事的主要工作
计划我的房间，它刚好聚在一起
很好，这些都是我从pinterest获得的所有图片，然后
我从旧货商店拿到的镜架，并喷涂了这些，我从
tj maxx这些是我姐姐从沃尔玛（Walmart）获得的
对我来说，更多来自pinterest框架的图片来自旧货商店
在我家的房间里放拍立得相机
为了帮助站起来，我的房间里有三支蜡烛，但我们不允许
照亮他们，所以我就把它们放在这里，我会做另一件事来拍摄
在我的alexa上放置了此蜡烛，我无法连接到
互联网，然后我将其放在相机上，就像
当我需要做这些东西的时候，很高兴在这里拿到这些东西，
从泰根眼镜上得到的，你不敢放弃吗？
我的墙，因为我能记住，我喜欢那句话，我只是觉得整个
剪贴板看起来真的很可爱这是另一棵也快要死了的植物
我需要给它浇水，艾登给我这个篮子，这棵植物我
从目标那里得到的，这就像是洗澡的瓶子
和身体的工作，我保持我所有的头发束缚，然后
我在这里有这权利，你知道那是什么我不是
会说，但后来我有了像多端口
来自宜家的充电器，然后是我的电脑充电器，我将把我的电脑带过去
在这里工作我可爱的学校为我们准备的ipad
这是我从tj maxx得到的粉红色喜马拉雅盐灯，我喜欢这个
如果您观看了我的最后一个视频，您就会知道您从中获得了多么美妙的氛围
晚上打开这个，我也有另一个
植物，我拿到了这只珠宝盒的小东西，我只想留在那里
来自另一个像旧货店的东西，我有这面镜子，我强烈推荐这个
来自宜家的镜子，太棒了，您可以梳头，
化妆，然后我的面膜，每当我进入房间时，我通常都会挂上我的面膜
对了，这是我的化妆准备抽屉
我的刷子化妆较大的产品，如乳液，这就像
我的耳环我一直在摘掉我的项链，
只是把它们放在这里是我的头发
我会保持我喜欢的吹风机和冰壶工具，
指甲油，这是有史以来最好的干性洗发水
这是我需要整理的杂项疯狂抽屉
这里有很多口香糖到um 24 7.谢谢你，肖恩
对于所有这些，我非常感谢，我认为就是这样
伙计们，好的，谢谢你们
观看此视频，我希望您喜欢这次宿舍之旅，感谢您的炫耀
你的成功我希望你们能像个好人
视图，如果您要活下去，这就像在提供教育方面的帮助
在这里，因为没有很多视频
南部弗吉尼亚州喜欢展示宿舍并提供良好的信息
所以我希望这对您有所帮助，如果您需要其他有关特定事物的信息
我在我的房间里，那么你可以看我的宿舍
拖运有很多额外的信息，你们就像计划
住在鸽舍里，我们就像一个公共区域之类的东西
如果您害怕像宿舍一样的经历，请不要害怕，因为
太好了，一到达这里，您就会遇到很多人
即使有了梦and，我们喜欢的每样东西都喜欢我们穿着的所有规约
面具，我的意思是社交距离，但我们仍然希望能够结识一堆
人们真的很好，是的，哦，我刚刚想起的另一件事
是洗衣房的情况，我没有任何信息
来这里是什么样子，所以您几乎只需要带上自己的
洗涤剂和干燥床单，然后可以自由地
洗衣服只是带上自己的东西就可以了
我们的地板是第二层，然后每个都有两个
三楼，你有一条手镯，是的，你一定喜欢
如果您是新生或转学生，或者只有
一般的问题只问他们下面，我会
一定要非常感谢那些谢谢你们的收看，我们希望您喜欢
和我们一起出去玩，然后点击小铃铛
非常感谢您收看我们爱您的家伙，接下来我们会再见到您
一周的
[音乐] [掌声]
在视频上[音乐]